软件测试工程师在一个项目里扮演着重要的角色，他贯穿于产品发展的各个阶段，从产品的立项到上线都离不开测试的质检，那么这么一个重要的角色需要具备哪些技能呢？一、活跃的思维软件测试与开发不同，开发转既需要按照项目要求，用代码逐一实...
测试用例编写流程：·需求分析·提取测试点·测试用例编写·测试用例评审1.需求分析：a、【业务需求】关注系统是否满足业务b、【用户需求】关注系统是否满足用户习惯c、【功能需求】关注系统是否满足功能需求...
测试及早介入原则根据统计表明，在软件开发生命周期早期引入的错误占软件过程中出现所有错误(包括最终的缺陷)数量的50%～60%。此外，IBM的份研究结果表明，缺陷存在放大趋势，如需求阶段的一个错误可能会导致N个设计错误。越是测试后期，为修复缺...
随着因特网的不断发展，人们对网络的使用越来越频繁，通过网络进行购物、支付等其他业务操作。而一个潜在的问题是网络的安全性如何保证，一些黑客利用站点安全性的漏洞来窃取用户的信息，使用户的个人信息泄漏，所以站点的安全性变得很重要。文件上...
1.pom.xml一般使用idea新建一个SpringBootweb项目时，一般都会自动引入此依赖，如果没有，请手动引入。<dependency><groupId>org.springframework.boot</groupId><artifactId>spring-boot-starter-test&lt...
monkey用法1、作用monkey的作用，是通过一系列的随机操作，来测试手机上应用的稳定性，其实就是看在高频率的大量操作下，应用会不会出现问题。2、常用命令adbshellmonkey-pcom.ss.android.ugc.aweme-v-v-v--ignore-crashes--...
1、功能测试：（1）按钮功能，开门（运行中按开门键不开门），关门，电梯内按钮功能（电梯按键在按下时是否点亮，按错楼层是否可以取消）。（2）上升，下降（每一层申请是否有效，是否可以正常停靠），超载时是否会忽略其它楼层的上行和下行申...
在我做面试的时候，我通常会问应聘者一个问题，你为什么想应聘这个职位?记得有一位朋友，以前一直做开发，现在来应聘测试工程师，他说，开发太辛苦了，所以不想干了。还有–位朋友，也是来应聘测试工程师，她说，大家都认为女生适合做测试，我就想自己...
最近在做接口测试，因为公司有使用jmeter做接口测试的相关培训资料，所以还是先选择使用jmeter来批量管理接口，进行自动化测试。话不多说，进入正题：1.使用csv文件保存接口测试用例，方便后期对接口进行维护（先新建txt文件，然后文件扩展名改为....
为什么使用单元测试一般来说，验证的两个思路是证明和证伪，分别对应着软件验证的形式化验证和测试。证明适用于在有明确的逻辑范畴内通过演绎推理（如三段论、假言推理等）进行；证伪可通过举出反例的方式进行。软件领域的性质导致证明的困...
性能测试中最容易被误解的部分之一就是负载测试。大多数人认为所有性能测试就是负载测试，但这是不准确的。有许多类型的测试组成性能测试。在进行负载测试之前要考虑的问题之前，让我们仔细研究一下负载测试的基本信息。LoadRunner的基本一种定义：...
一、测试的基本概念1.软件测试是保证软件质量,提高软件可靠性的关键。2.软件测试的目的：发现错误。3.测试与调试比较。1、测试阶段工作步骤单元测试:检验每个模块能否单独工作。集成测试:检验概要设计中模块接口设计问题。...
什么是MBT1、在生成测试用例方面:·更清晰的模块定义·更清晰的行为定义·更清晰的边界定义·测试用例能够实现高代码覆盖率2、在进行测试实施方面:更有效率的理清测试分支,标记出优先级。对与代码更...
功能测试1、朋友圈发送功能1）只发送文本a、考虑文本长度：1-1500字符（该数据为百度数据）、超出最大字符长度b、考虑文本类型：纯中文、纯数字、纯字母、纯字符、纯表情（微信表情/手机自带表情）、混合类型、包含url链接；因为过长纯...
首先我接受了一个观点：性能测试是所有性能相关的测试的集合，而压力测试和负载测试就是性能测试的子集。但是对于压力测试和负载测试的区别一直没有很明确的界定，而在实际的工作中使用这两个词越来越模糊，感觉大家说的都是一样的事情。在完成...
浏览器操作：最大化：maximize_window()最小化：minimize_windows()set_window_size(width,heigth)前进/后退：forward()back()关闭当前窗口/浏览器：close()quit()获取页面标题和当前页面url：...
说起IT行业，大多数人脑海里第一反应就是“高薪”。而说起软件测试，大家更多想到的可能是：·工作轻松，不需要敲代码；·加薪快，可以往管理层发展；·发展好，每一个产品在上线前都需要检测。但，事实真的是这样吗？并非如此，软件测...
操作步骤：右击：“添加”-"监听器"察看结果树查看结果树显示所有取样器的请求信息和响应信息，方便接口调试，问题定位。聚合报告聚合报告为测试中的每个取样器创建一行。对于每一个取样器，计算响应信息，并提供请求计数，最小，...
编写测试计划（测试方案）主要内容·测试的概要说明·测试进度及轮次安排·测试策略（方案）·测试风险分析·测试各项标准文章评论点赞描述：在新闻类或者交友通信类软件中都有涉及到用户交互的功能，其中出现频...
手工测试手工测试是一种软件测试的类型，其中测试人员无需使用任何自动化工具即可手动执行测试用例。手工测试的目的是识别软件应用程序中的错误、问题和缺陷。手工软件测试是所有测试类型中最原始的技术，它有助于发现软件应用程序中的关键缺陷。...
